大家好,欢迎回来
本下节,我们来学习硬件F1C的代码部分
首先,还是先看一下本节代码的监图
打开10个2的图片
这里展示的就是硬件F1C毒器MP-6050的监图
这个监图
和之前,我们软件F1C毒器MP-6050的监图是一样的
这里也是啊,为C3个境地接贡电
SCRGPB-10
SDRGPB-11
当然,之前我说过
软件F1C的这两个通营角是可以认识更改的
在程序中,我们应该也有体会
软件F1C的营角就是普通的开漏书株模式
我们营角接在哪个营角上
程序中就对应操作了一个营角的机梗
但是这里营角是通营角是不可以认识之定的
我们需要查询营角的营角
来进行营角规划
这里可以看到
如果使用营角的F1
需要接在PB-60和PB-7
F1可以重议一下
这样可以更换为PB-8和PB-9
但是在我们这个板子上
PB-6789这4个营角在板子的右下角
背外历暂容不带方便接线
所以我们就继续查表
可以看到这里营角的F1C2
营角是PB-10和PB-11
然后重议设这一来没有找到F1C2的重议设
所以目前F1C2只能选择PB-10和PB-11
并且这两个营角也必须是
SAL对应PB-10
SDA对应PB-11
两者不能顾款
所以对应我们这个机梗图
SAL就接在了PB-10
SDA接在PB-11
这样才是硬件F1C这个外色的正确接线
如果你私自的板营角改到了其他位子
那F2是无法操作的
好这就是硬件F1C的机梗图
然后看一下面部分
这里硬件电路和上一个蛋码是一样的
没有变化
所以接线这里就不用改了
这里为了方面
我上一个转件F1C的蛋码
也限制了硬件F1C的营角
那在这两个营角上
就继续使用转件F1C
又可以使用硬件F1C
所以如果你只画板子设计电路的时候
不确定是使用硬件F1C
还是转件F1C
就可以这样
我就干脆直接接在硬件F1C的硬件
这样硬件F1C转件F1C
小使用哪个都可以
那不就留下了之后选择的语计了吗
好既然投稿我们就看到这里
既然来我们开始写蛋码
那回到工程幕路
我们负责一下10个1
软件F1C
读写MP-6050的蛋码
从这个工程的基础上改
改革名称
叫10个2
硬件F1C读写MP-6050
打开工程
先编一下
那在这个工程里
我们最终的硬用程下
也就是主寒书的程序现象
都是一样的
软件F1C和硬件F1C的区别
就在通信的底层
也就是之前我们这里写的
买F1C.C这个文件
这里面都是用程序手动翻转型角
也就是软件F1C
那我们有来印象
这底层的东西
就可以交给印象来完成
所以我们这个工程就不再需要这个
买F1C的模块了
我们要把买F1C这个模块移出工程
把模块移出工程的步骤
就是第一步
再选项卡对应的文件这里右键
把键碎和键移居的文件可乐使掉
第二步
再工程数对应的文件这里右键
把键碎和键去的文件礼物
这里点试一下
这两个文件都一组
这样我们就已经把模块移出的工程
当然最后
我们最后还是要到文件家工程目入这里来
打开它的外文件点
把这两个文件三掉
保证工程数和工程目入里的文件移制
这样有利于工程管理
回到KO软件
这样最底层的
BANF1C通议层就没有了
我们到MPU6050.3这里来
那这些原来的要用BANF1模块里面的代码
目前就不存在了
上面因苦努的BANF1.3这句三掉
下面软上软上软上软上
这里面现在住室掉了
最后再散
这样等会方便参考一下
然后绿道软上软上软上
里面这些也住室掉
最后还有BANF1C移力的也住室掉
那目前住室的这些都是软
既然放这些实现獨写持续的相关代码
所以接下来我们的任务就是
利用硬件的F1C外色
来替换这些住室代码
实现相同的工程
然后下面这里
由于我们只替换最底层的通营层
所以后面这些继续通营层的
新派配置和独许数据
这些罗家都不需要更改
那看一下住室的这些代码
我们的步骤就是
第一步配置F1C外色
对F1C2外色进行处置外
来替换这里的
BANF1C移力的
第二步控制外色电路
实现指定例子写的持续
来替换这里的Rata Raga
第三步控制外色电路
实现指定例子读的持续
来替换这里的Rata Raga
好现在程序的目的就清楚了
接下来看一下PPD
我们配置F1C外色
就参考上面这两张
硬件路的框图
实现读写持续
就参考下面这两张图
主机发送和主机接收到留证图
这样就行了
那么看一下基本结构图
实际上配置F1C外色也不难
困输的使用流程
我们已经操作很多变了
这里也是一样
第一步开启F1C外色
和对应GPL口的始终
第二步把F1C外色对应的GPL口
出实化为复用开论模式
第三步使用结构体
对整个F1C进入配置
第四步
F1CCMD
使拿F1C
这样处置发配置就完成了
所以回到代碼
我们的目的有了
既然来就是看一下困输
去尋找人实现我们想法的喊出
那展开Lebore幕路
双机打开F1C点续的文件
托到最后看下喊出
当然这里喊出也是非常多
我们目前只需要挑一部分重要的砍究竟
那对前面的第一地特
一地特
十八个的一地特
相比地
这一样说都是老朋友了
其中F1C的出子化
就看这个F1C的一地特
看出来完整
才说第二个是出子化的结构体
然后我们再详细分析
死人或死人来放这块色
用F1CCMD来完成
这也都是常规操作
然后下面我们要了解的喊出是
这个
F1CCMD这一特
死大特
生成骑士挑战
调入一下这个喊出
就可以生成骑士挑战了
其实这个喊出执行的操作也很简单
可以转到第一看一下
喊出内容就是
如果Lebore的不等于
就把CRE技能器的
死大特为自依
否则
把死大特为清凌
死大特为的意义
可以通过查看手车里的
技能器描述来了解
这里可以找到死大特这一位
死大特自依
在从我私下就产生骑士挑战
在中国私下
就是产生从夫骑士挑战
说本来就是这一位自依产生骑士挑战
那回过来就一看
之后
iPhone C战上是大部
这个就很明显了
调入一下生成终子挑战
转到第一一也可以看一下
它里面其实就是操作CRE的死大部位
死大部位在手上里也可以看到
这里死大部
就是产生停止挑战
下面这里的解释
可以提供困案付入媒体
出来的更多细节问题
所以说
如果你想对困案付实际
執行的操作
和可能产生的问题有生入了解
还是对照一下既用器来分析
这就是这个还说
就是设置时道部位产生停止挑战
然后进下一个
iPhone C.E.E.E.E.E.E.E.E.E.E.E.E.E.E.E.E.E
可以看到
这个还说就是配置CRE的ACC这一位
那在手这里也可以找到
这里ACC可以就是印达死门
就是STM32作为主机
在收到一个字节后
是给从机印达
还是给飞印达的
就取决于这个ACC这一位
在印达的时候
如果ACC是1
就给从机印达
如果ACC是0
就不给从机印达
所以这里
这个还出的意思也就很明确了
就是配置在收到一个字节之后
是否给从机印达
然后继续往后
下一个要学习的喊述
就是iPhone C.E.E.E.E.E.E.E.E.E.E.E.E.E.E.E.E
发送数据
转得定义看一下
实际就是把Data这个数据
直接写入到DRG用器
那这个喊述的意义
看一下走车
这里DR数据进去
用于闯放接收到的数据
或放置用于发送到总线的数据
在发送进模式下
当写一个字节字DRG用器时
自动启动数据传输
一旦传输开始
也就是 DRG等于压
发送进去空
如果能即使把下一个需要传输的住族
写入DRG用器
F1C模块将保持联续的数据流
从这里可以看出两个信息
一个是写入DR
自动启动数据传输
也就是产生发送一个字节的波行下
另一个是
在上一个数据为传输的过程中
如果即使把下一个数据放在DR里等着
这样只能保持联续的数据流
所以到这里
甚至Data这个还是我们就理解了
就是写数据到数据任期DR
那机会看
下一个还是F1C于C5DDR
同样转到敌亚
这个还是读剧DR的数据
作为反归值
它的意思同样查看手指
在接收器模式下
接受到的自己被烤背到DRG用器
这时就是RXNE等于接收进行机飞空
那在接收到下一个字节之前读出数据进行机
即可实现延续的数据传送
这里也能看出两个信息
一个是接收以为完成时
收到的一个字节有以为进行机转到数据进行机
我们读取数据进行机
就能接收一个字节了
另一个是
你要在下一个字节收到之前
即使把上一个字节取走
防止数据副改善
这样才能实现延续的数据流
所以这就是约C5DT这个喊数的意义
就是读取DR接收数据
然后继续下个喊数
FNCSN7BT2.0
这个是发送7位地址的专中喊数据
转到第一看下
这里可以看出实际上
2.0.0.0.0.0.0.
是通过DR发送的
只过是它在发动之前
放了4.0.0.0.0.0.0最低位的读写位
这的意义是就是
如果DDR性不是发送
就把2.0的最低位之一
也就是读
否则就把2.0的最低位70
也就是写
所以我们在发送地址的时候
可以用一下这个喊数
但如果你觉得
不就是4.0最低位吗
这么简单的操作
就不用你困案数操心了
我自己来就行
那么也可以直接掉入上面的
深的DT喊数来发送地址
这也是可以的
那这就是这个喊数
然后继续
下面这些就不用看了
接着后面就出现了
一大段注视
这个看得怪突然的
实际上这里描述的就是
iPhone C的状态监控盘数
还记得我们上下节这里说的
这个一位级一位级这个4件
我说的是SKms2有的状态
可能会同时自多个比较之位
如果你直接谈某一个比较之位
就认为这个状态已经发生了
可能不太严谨
而如果你用GateF大哥State24喊数
读多次带进一判断
有可能比较麻烦
所以这里困案数就给了我们多种
监控标准为的方案
其中第一种叫做基本状态监控
使用iPhone C切个一问题这个喊数
这个方式就是同时判断一个
或多个比较之位
俩确定一位级一位级这个状态是否发生了
和我们PPD这里的流程是对于的
所以我推荐使用
第一种方法来监控桌子
这里有一大腿解释
感兴趣的话可以自己再看看
然后是第二种叫做高级状态监控
使用iPhone C蓋的拉斯的一问题这个喊数
但这个高级的方案实际上并不高级
它就只直接把S21和S22这两个状态进行器
拼接三十六位的数据
任给你Aza除理随便利喊
所以这个喊数我们一般不用喊了解计可
然后最后第三种叫做鸡鱼标志位的状态监控
使用iPhone C蓋的flag status
是感兴趣
这个就是我们之前一直在使用的方法
可以判断某一个标志位是否至一
这就是这三种状态监控的还说
下面这里就是这三个喊数的声明
其中蓋的flag status
是我们熟悉的方法
切割一问题是需要我们掌握的方法
蓋的拉斯的一问题了解计可
然后下面四个就喊着我们的老朋友喊
读剧标的位积标的位
读剧中大标的位积中大标的位
这次感受也不用多说
好到这里我们这个困案数就看完了
接下来我们来开始写硬件方式的代码
那根据之前规划的流程
首先是这里我们要对硬件方式进入出所话
出所话第一步开启FSA和GPL的始终
所以是2CCAPP1外色始终控制
这里注意
F1和FNJ2都是APP1的外色
不要写错了
参数转到第一看一下
上面这里可以看到FNJ1和FNJ2的产兽了
我们使用的是FNJ2
所以选择后面这个产兽复制
放到这里
第二个产兽你 label开启FNJ2的始终
这样FNJ2的始终就打开了
接着还有GPL的始终
也是样
ACCAPP2外色始终控制
这里也是注意
GPL是APP2的外色
这两个的APP总线并不一样
大家们还是转到第一看一下
我们只要从海数这上面的注视里选择
这样APP1还在APP2
就肯定搞不错
这里GPL我们需要用的是PB10和PB11
所以这里需要开启GPLB的始终
负责放到这里
第二个产兽你 label
这样就开启了GPLB的始终
开启始终就完整了
接着第二步
我们需要把PB10和PB11都处主要为复用开了模式
我们负责一下LED这里的丹口出锁带满
放到这里
GPL目的这里是奥者PP
通用推览属外
我们要改成AFOD
这是负用开漏模式
至于为什么是负用开漏
大家应该已经去做了吧
开漏这是FSA协议的设计要求
负用就是GPL的控制权
要交给硬件外色
我们这是硬件外色
那控制硬件的任务肯定得交给外色来做了
如果是之前的转件外色的话
我们通过程序的控制硬件
那就是通用开漏模式
这个独一项
然后银件呢
改成P10和P11
下面出锁机票B
这样就把PB10和PB11出锁为复用开漏模式了
然后继续第三步
出字化AFSA2外色
这里还是一样的套路
我们调用FSA一绿的结构体来出锁AFSA2
第一个参数FSAX我们给AFSA2
第二个参数配置结构体
我就直接在上面写了
其实写多了就能记下来了
都是一个套路
FSA一绿的台铺敌饭
AFSA一绿的抓个写
接着把结构体的参数传都印出来
最后把结构体的地址传递给触发传输
接下来就还是熟悉的套路
把结构体成员随便传染进行
听见的吧
这里我想给大家简单的换个位子
好,我们来看一下
第一个AFSA木的AFSA的模式
这个参数填下
大家不熟悉的还是可以右键
转到定义
看一下解释和参数列表
当然经过这么多几克层的训练
我们早已是熟悉目的
所以这里就采取更快的方法
直接把结构体成员名副字放在后面
按肯处、奥特、加控格快解解
提示参数
然后再打一个下滑线、过律选
这样参数列表就营目了来了
可以看到科训员参数有三个
第一个是AFSA模式
第二个是SM80中线的设备
第三个是SM80中线的主机
那这里我们用的是AFSA
所以选择AFSA这个产数
这样第一个产数就占好了
然后这里有个外说一个软件的小问题
就之前有很多人跟我闪意
说这里按肯处、奥特、加控格快解健
不能显示这个戴马骑士康
这样显待马就很不方便的吧
这个问题之前我一直没遇到过哈
现在换了个电脑
换着我也发现我戴马骑士康
按快解健使活都出来
最后求助万能的百度啊
原来是这个快解健和苏法的快解健的冲突了
解决方法是
在电脑右下角苏法这个土标上右键
点击按键配置
这里中英文模式切换的
肯处,加控格,这个选丢啊
或者是勾上了哈
把这个勾拒掉
然后在这个戴马骑士的位置
按肯处、奥特加控格
应该就能出现骑士康了
如果你跟我是一样的情况
可以刺下这部方法啊
好,我们回到戴马
接着下一个战术
石中苏堵
这个战术可以配置
ssl的石中品率
写一个苏就行的
苏子越大ssl品率越高
数据传苏就越快
转的第一看一下
解释是
这个战术必须是一个400千克之以下的值
看一下PVT啊
这里解决说的是
标准数度高达100千克值
快速高达400千克值
所以你要是写石中品率
在0到100千克值的范围
安方这就处于一个标准数度状态
如果写在100千克值到400千克值的范围
安方这就处于快速的状态
快速状态最大也只能有400千克值
所以这个数不能超过400千克值
那在程序这里
我们可以根据实际上我们的需求来自定
比如5000000000
就是50千克值
这个数度也不是很快
如果觉得不够可以再增加
因为这个MPU6050也是支持最大400千克值的食中品率
所以你可以最大加到400千克值
再大就不行了
接下来下一个产数
食中战公比
这个食中战公比产数
只有在食中品率大于100千克值
也就是进入到快速状态食材游中
在小游等于100千克值的标准数度下
战公比是固定了1比1
也就是低电平食材比高电平食材
约等于1比1
那负资看一下插出列表
这里食中战公比有16比9和2
20902比1
16比9就是SCR20中的
低电平食材和高电平食材是16比9的比例关系
2比1就是低电平食材和高电平食材是2比1的比例关系
这个食中战公比在之前的技巧中没有出现过
按理说统不持续
SCR高电平和低电平多长时间都应该没问题
那这里也为啥还要有战公比的产数呢
其实这个战公比是为了快速传书设计的
这里我用最终的程序战马做了个实验
就是用适播器
把各个食中品率下得多型的专下来了
首先是50千克之下
这是一个数据真最开始的模型
上面是SCR20下面是SDI
可以清晰的看出啊
最前面的这里是骑士星号
后面是数据传书
数据位
在SCR高电平比2下
是鸟、鸟、鸟、鸟、鸟、鸟、鸟、鸟、鸟、鸟、鸟、鸟、鸟、鸟、鸟、鸟鸟
目前SCR20屏率50千二值
蜀鱼标准速度
所以这里战公比可以关门的
低电平比高电平是一比一
也就是50%-50%-50%-50%的方波
这看上绝都非常完美
然后我们加大屏鱼看上
这个層是100千二值的报情
100千二值人然是标准速度
所以始终佔空笔仍然是一笔
不过一个更重要的细节就是
这里我们观察到
SAL和SDI的下较演
变化是非常快的
但是这些他们的上升演就会像这样
来这个线它是缓满上去的
这是为什么呢
其实也好理解
按照我们之前的感知谈伙模型来解释的理解明白了
我们这个线就是一个感知
它是由一个谈伙或者拿到高电影
当买酥酥低电影时
我们要用强下了
也就是无数大的力
用力把感知摘下来
那这时可以像是这样
由这个摘下来的力非常大
所以这个下较演就非常地果断和迅速
但是酥酥高电影呢
我们是四方的感知
感知通过谈伙模型的达回治高电影
谈伙模型是一个弱上了
所以这里上升演就有一个回谈的过程
过行就会相对缓满的上去
那这个缓满变化的上升演有什么影响呢
我们继续往后感
下面一个图片是一百尼一千颗值的过行
一百尼一千颗值和一百千颗值频率差不多
但是一百尼一千颗值就进入快速弄态了
这时安方这一会对资料的战工比进调节
低电平比高电平由原来的一比一
变为大概二比一
增大了低电平时间战整个周期的比例
为什么要增大低电平的比例呢
因为低电平数据变化高电平数据赌取
数据变化需要一定时间来翻转过行
尤其是这个数据的上升演变化表卖
所以在快速传说到状态下
你要给低电平多分配一些资源
要把低电平数据变化来不及
你高电平数据赌取也没用了
接受了我们的硬盘一百都是赌取数度要大于写入数度
所以要想快速传说
给低电平的写入时间多分配点资源是合理的
这就是标准数据下
时中战工比接近一比一
快速传来一下时中战工比接近二比一的原因
接着继续看下一个图
这个时中频率是二百千克值
由于时间者尺度进一步缩小
这时这个万万的上升演就更加明显了
比如这个时中的低电平期间
如果你不给它多分配一些时间
它可能都来不及进一数据变化
当然这个波型雖然是万万的
但是整理上还是非常清晰的
可以变成出来
最后我们继续看快速模式的级线速度400线额值
这时的波型就比较慘了
可以看出这个时中的高电平
从这里开始释放SCL
SCL还没完全回贪的高电平
就立刻拉下来传出下一个数据了
所以整个SCL波型就变成三九型
这个我们想象的不太一样是吧
我们想的是SCL释放
应该立刻回贪高电平
谁会管这里还给我关班
但是在快速的数据传组中
这个关班就脱了后腿
限制了F1这种线的最大传组速度
另外在下面这里可以看到
SCL低电平期间
数据变化也不是完全贴到下降演的
这也会有些延时
所以这就更有必要在低电平多分配一些时间了
好这些就是有关SCL时中平律和战空米的相关演员
给大家俄外介绍一下
然后我们回到程序
那这里死中平律和战空米
大家就有更深的理解了吧
然后这个快速模式下的战空米
有两个战数16B9和2B1
这两个战数其实很接近
我们配置哪个都行
那这里就选择了2B1吧
当然我们目前是标准速度
战空米战数其实没用它
来进入看
下一个战数AZK
印打贸易配置
这个战数也是配置金融器的AZK位的
然后我们刚才固牙数这里介绍的
AZK可能是一个战数是一样的效果
都是配置AZK位的
用于确定在接受一个字节后
似乎可以重新打
那这里
我们可以先给以列不换
莫认识给引打了
这后需要更改的话
可以再用战独的战独战数修改
然后下一个战数
这个是指定SGM32作为重机
可以想议几位的地址
我们负责看一下参数列表
可以选择想议10位地址
或想议7位的地址
这是SGM32作为重机模式
才会用到的
当然一般也都是7位地址
我们选择7位几个
然后最后一个战数
自身地址1
这个也是SGM32作为重机使用的
用于指定SGM32的自身地址
方面别的主机胡教他
如果上一个战数选择
它想议7位地址
下面这里就给SGM32指定一个
自身的7位地址
如果上面选择向你10位地址
下面这里就填一个10位地址
当然还是大句话
我们SGM32战数不需要做重机被别人使换
所以这个地址可以随便要给隔海
只要不和重建上其他设备的地址
重複就行了
我们就给一个您X00吧
那这样我们这个SGM32的处置话就完成了
接下来最后一步
SGMD
SGM32
以内部
是能安放这二
这样整个SGM32就出锁完了
那这些弹马是硬件的方式的处置话
我们就可以替换掉这个软件的方式的处置话
好 到这里
处话替代的任务就完成了
接下来我们继续来替换上面这两个汉树里的内容
首先是写进用器
就是指定地址写一个自己的死去
我们来用硬件的方法实现同样的功能
那我们对照着上面的流程和同时打开BBT
也对照着这个主机发送的虚烈图
来写程序
显然第一步是生成其次条件
这个坏树我们刚才见了过
看一下
负责这个FSA简单是特实大的
放在这里
参数第一个FSA2
第二个你内部
这样就能生成其次条件了
这一个Generator实大的
就替换软件要换C的这个实大烫树
另外软件要换C的这些喊树
内部都有底类吵族
是一种组色式的流程
也就是喊树进行完成之后
对应的波行也肯定发送完美了
所以上一个喊树进行完之后
就可以紧跟下一个喊树
但是下面这个喊树呢
包括之后的陰件要换这些喊树
都不是组色式的
这些陰件要发这些喊树
直关给进行器的位置自一
或者只在BR写入数据
就结束
太阻挡住
至于波行是否发生完美啊
它这不管的
所以对于这种非主色式的程序
在喊树结束之后
我们都要等待相应的标子位
来确保这个喊树的操作直行到位了
那看一下PPD
当其实条件的波行确实发出来
会产成一位五十件
所以在程序中
我们要等待一位五十件的到来
如何检察一位五十件呢
我们看一下困数
这里要用到状态监控喊树了
我们使用第一种方法的机梗
租质
iPhone这一切刻一问的
放到这里
传出第1个iPhone这2
传出第2个
就是指定要检察喊树事件
转得第一看一下
上面这一大片都是传出列表
刚才说了
我们要等待一位五十件
右边这里找一下
一位五十件就是这个喊树
灌树给这个一位五十件还起来个名字
叫做主机模式选择
因为STM-2默认为从机
发送其次表现后
变为主机
所以一位五十件
也可以叫做主机模式一圈树的事件
那么负质这个喊树
放到这里
这样就是监策一位五十件是否发动了
然后再看一下反回指
反回指是STM-2
表示最后一个事件
等于我们指定的事件
也就是指定事件发生了
或者AIROR
就是表示指定事件没发生
在这里为了等待指定事件的发生
我们需要套一个外无双环
这样加一个外无
如果检察一位五十件
不等于STM-2
就一直空轻环等待
负责就跳作轻环
这样就能使应功能了
我们拳手来你基本是一样的落击
当然我们等会成续中
还要加很多这样的外无死云完整代
这种外无双环加多了
一旦重新的出问题了
就很容易造成整个程序卡死亚
所以我们需要设计一个超时退出的几日
这个我们最后再来玩三号
目前程序现政养
我们继续
其实讲讲发出后
我们就要发送从机地址接收运打了
看一下迅速地图
这里也是指示我们发送地址接收运打
所以在程序中我们需要发送从机地址来
看一下看出
发送从机地址就是发送一个字节
直接向DRA这种器写入一个字节就行了
刚才说了
这里伸到Data和STM-2的Best
都可以完成这个功能
当然我们给快速一点面子
就用它给我们提供的专种话说打完整
负责
放到这里
DGA产兽
iPhone12
DGA产兽是从机地址
我们把这个红利益的从机地址来过来
第三个产兽是方向
也就是从机地址的最低位
獨显味啊
转到第一看一下
这里如果选择穿是Meter发送
它就给里的地址最低位清理
如果选择有15
接收
它就给里的地址最低位置一
那么目前是要发送
所以负责一个
放到这里
这样从机地址就发送完成了
然后接收硬达
这里并不需要一个寒书来操作寒
在这个困案中
发送数率都自带了接收硬达的过程
同样接收数率也自带了发送硬达的过程
如果硬达错误
硬家会通过自标之位和终端来提示我们
所以发送地址之后硬达位就不需要处理的
我们直接等着时间
看一下pd
当地址发出接收硬达位之后
就会产生1为60点
大家产兴这里
我们负责一下这一条等待4点的大码
展到第一看一下
1为60点
这里有两个寒
通过这个名字应该很容易举分
上面这个是发送模式一宣则
下面这个是接收模式一宣则
目前我们是主机发送的时剧
所以显然要用上面1为60点
负责
替换到这里的4点
这样就能等待1为60点了
1为60点之后
我们继续
这里1为60点之后有个1为8号14点
这个1为8号14点是告诉你
你该写出DR发送数剧的
我们并不需要等待这个1为8号14点的
再困案数里看一下
这个产数列表这里
也没有1为8号14点的产数
所以这时我们就是直接写入DR
发送数剧
那看一下困案数
负责iPhone C深的得产
放到这里
产数第1个iPhone C2
产数第2个是一个字节的数据
对照一下上面
这时我们就应该发送这个
债格的债史了
对吧
这个操作之后
还是等待4点
看一下
这个时刻我们写入DR
DR立刻转移到几位景气
经常发送
此时波行产生
我们写入DR后
需要等待的是1为84点
可以看出来
1为84点出现得非常快
基本是不用等的
1为2点击换存吗
第一个数据写入DR
会立刻跑到一位景气
这时不用等1个数据发完
第二个数据就可以写进去等着了
那在产育中
我们写完DR之后
还是要立行检查一下1为84点的
负责一下
转到定义
这里是1为84点的财数
它的名字是
字节正在发送
负责一下
放到这里
那根据我们的分析
这个外有数换应该不用等很久
拿继续
这里当等到了1为84点
此时大概是在这个位置
我们可以直接写入下一个数据
所以产育中
我们继续调用生的DR
发送的内容
就是上面这里的DR
这种同样是等待时间
数字一下
那由于我们这个DR是最后一个直接
发送完DR之后就需要终止了
所以最后等待的这个事件有所不同的
看一下
当我们有联续的数据需要发送时
在发送过程中
我们需要等待1为84点
而当我们发送完最后一个直接是
需要等待的
就是1为8更20点的
什么时候会产生1为8更20呢
下面这里解释是BTF
不要作为唯一
也就是1为完成了
并且没有新的数据可以发的时候
自BTF
也就是1为8更20
就像是我们排队一样
当我们这个对付不进新人
并且把当前对物理已经排阜的人都消化完之后
这才表示所有的人都以你服务完毕了
对吧
同理在这个时剧的最后
我们需要等待硬件8点击换存
所有的数据都轻空
才能产生终止条件
那在程序中
转到定义
找到一位8个20点
它的名字是
字节已经发送完毕
负责
放到这里
总结一下
当我们需要发送多个字节的数据留时
中间的字节写出DR之后
需要等待1为84点
也就是Battle穿成Meatting
最后一个字节
写入DR之后
需要等待1为8个20点
也就是Battle穿成Meatting的
就是流程
那在穿成Meatting的之后
我们就可以终止了
找价价数
Generator stop
放到这里
穿出F2
你内部终止持续
这样我们就用硬件FAC的代码
提换的上面
件FAC的代码
描弄方式产生的持续博品是一样的
完整的任务也是一样的
不过可以看出
描弄着DR马上的区别
还是挺搭的
但是只要我们把F1这协议理解了
硬件F2也研究清楚了
这也操作其他的不兰的
好 上面也三调
那到这里
我们这个写机程器的话
如果就听完了
就是下一个
独计用器的材助
那紫金金的独计用器
上面这里副合格式的前面一部分
和上面是一样的
我们同样也复制一下
从这里到这里
复制
然后下面
单梯
这是副合格式紫金帝子的一部分
接下来对着上面的代码
在紫金帝子之后
我们要深层重复其次表现
所以复制这一场放到这里
再来个其次表现
但上面这个四天这里有个细节可以研究一下
就是这个位置
使用穿是秘境还是穿是秘体的
如果用穿是秘境
那实际这个四天发生史上
乱耳的段史的脖行
其三没有完全发生完毕
这是在直接产生重复其次表现
会微把这个数据解端
那经过我的史产
其实并不会解端
当我们调用其次表现之后
如果当前还有自己更加疑慰
那这个其次表现就会延迟
等待当前自己发生完毕后产生产生产生
所以上面这里用穿是秘境
还是穿是秘体的
都没有问题
如果就穿是秘境
那下面从复骑史表现之后交換等待
如果用穿是秘体的
那等待就是在上面的里
等播行传到发晚了
再产生从复骑史表现
那这里我们保险体验
上面这里就还是用穿是秘体的
有的是按照设计要求来
在数据里有了最后个直接
还是等待穿是秘体的表好
那么继续往后干
这里骑史表现之后
看一下PTT
加蓝我们产烤主机接收的这个训练图
这里骑史表现之后需要等待一位五十件
所以这里就直接复制这一场
就玩这了
接着继续下部
还是发生了从级例子
不过这里的读戏位就是读的方向了
所以这里复制这一条
把第三个产生数
改成旅生物
接收的方向
那使用旅生物的产数之后
还复内部就自动把这个地址最低位置一
就不再需要我们自己写一个
或迷惊你一来
这次不需要的
那这之后
还是等待四件
我们看一下
在选择之后
我们也是等待一位六四件
复制一下这一条
但是主机接收的一位六
并不是主机发送的一位六
所以这个产数和上面这个并不一样
我们转到第一看一下
这里有两个一位六四件
现在是主机接收
所以这次我们要用下面这个
有CWM的C2个提的
复制
放到这里
这个组一下不要搞错了
接到我们继续
进入到主机接收的模式之后
就开始接收从机发的数据模型
看一下续价图
在接收一个字节词
有个一位六个二一四件
这个事件没有标准位
也不需要我们等待
它是适合接收一个字节的情况
那我们目前是要接收几个字节呢
就是一个字节
对吧
我们是指定第一个独一个字节
所以在一位六个二一词
也就是一位六四件之后
我们要注意什么呢
就是后面这里说的
恰好在一位六之后
要清楚想议
和停止条件的产生
也是告诉我们
在带码的这个时刻
我们要把应打为ACK自宁
同时把停止条件
生成为十到五字一
那你可能会问
这时不应该是接收数据吗
数据都没收到
就要产生停止条件
打确实不止
这里规定就是
在接收最后一个字节之前
就要提前把ACK自宁
同时设置停止为十到五
因为我们目前是接收一个字节
所以在进入接收模式之后
就要逆刻ACK自宁
十到五字一
为什么要这样设计呢
我们看一下虚烈图
这里
如果你不提前在数据
还没收到的时候给ACK自宁
那等时续到了这里
数据已经收到了
你带说我要自宁
我要给飞印的
这时是不是就晚了
数据收到之前
印打为就已经发送数据了
你这时再给ACK自宁
那只能是在下一个数据之后
给飞印拿了
时续不得能
所以在最后一个数据之前
就要给ACK自宁
同时这里也建认
我们提前设置十到五
终止条件
这个终止条件也不会结断当年之节
它会等当限制节
接收完整后
再产生终止条件的播行
所以总结下就是
如果你是读许多的之节
那直接等着一位七四件
读许 dr就能收到数据了
这样一次接收
再接收最后一个字节之前
也就是这里的一位七个二一四件
需要提前把ACK自宁
时到不至今
如果你只需要读许一个字节
那在一位六四件之后
就要逆刻ACK自宁时到不至今
要把你设置完
时续上就会多一个字节出来
回到大码
我们目前只需要读许一个字节
所谓在这个一位六四件之后
看一下困住
读字而可劳累積肯费个
配置ACK为
插出FLC-2
第二个给低水补
这就是设置ACK的铃铃
不给铃铃
紧跟着继续
读字简单认识到不
配置停止位
插出FLC-2
第二个给以内补
这就是设置时到不等一
申请产生综织条件
等这些作完之后
看一下笔语节
我们再等待一位七四件
一位七四件
就是接收到一个字节后会产生
再成续中
读字等待四件的单码
转到第一
上面这里
一位七四件
产充名式
拜特
绿细务的
负责
放到这里
等一位七四件产生后
一个字节的数据
就已经在 dr里面了
我们读取 dr
即可拿出这一个字节
早要产兽
负责绿细务丁下
放到这里
这个产兽就是读取 dr的
产兽FLC-2
它的反回指
就是 dr的数据
我们把它存到
叹叹变量你
这样就完成了
当然最后
别忘了把ACK在智慧依下
负责细矩到最后
下数给产兽离内部
为什么要增长桌呢
我们的想法是
默认座台下ACK就是一
给重进一的
在收最后一个字节之前
018ACK自宁给飞进的
所以在接收喊出到最后
要恢复默认的ACK等于一
这个流程是为了方面
指定地址收多个字节
最后我们现在成续中
致死这种
只有收一个字节的
我们从来就没给国应的
但是这个形式还是要写一下的
方便我们之后进一步赶紧带马
这个说明一下
到此这个指定地址收一个字节的
还出去写完呢
这个逻辑看上去是不是比较肉
尤其要注意着最后一个字节
在接收之前
要提前设在这可以合适到不
如果你要赶紧带马
接受多个字节的话
就可以把这时喊
用法循环套起来
循环自信
然后再接收前面字节识
指直信后面两号
再加个衣服
如果技术到了最后一个字节
衣服成立
那就指四行传的字信
这样让人完成
指定地址读一个字节
到指定地址读多个字节的升级了
这功能学有余地的同学
可以尝试一下
好现在我们这个读计论期的
还说也转换完毕了
上面的三条
这样整个带马
有转换换这一道
硬件法序的转变
就完成了
我们测试一下
便宜
没问题
下载
看一下
读计AID4600
下面是数据
目前程序也是完全没问题的
程序现象和转件法序的是一样的
程序到底
我们本节课的硬件法序就实现成功了
最后我们要解决一下
之前提的死亡的问题
目前可以看到这个程序中
出现大量外有死亡等待
这种大量的死亡等待
在程序中是表危险的
一旦有一个事情一直没有产生
就会让整个程序卡势
所以对于这种死亡等待
我们可以给他加一个超食配出计则
这个超食配出计则也不是写的很高大厂
所以我用个定词器来计则配出
这也没必要
太麻烦了
我们就用一个简单的技术等待就行了
写法就是这样的
比较我们对一个死亡等待进改进
首先第1个变量
变量内心给搭的
由硬的3日刚提
太麻烦了
然后技术之前
太麻烦给一个比较大的数
比较以外
然后外有的分号区调
给个循环体
被循环一次
太麻烦了
渐渐
艺术
太麻烦了
等于对于铃
也是铃铃铃铃
循环铃铃铃铃铃
你外偶在还在循环呢
超食了
我可等不及打
在铃铃里面
可以使用不易可
不易可是跳速循环的关键制
就是强形打破外有循环
继续執行后面的代码
当然也可以用嘴腾
嘴腾是喊述反微直的关键制
同时他也能结束
整个喊述
就是外偶我不宣伴了
后面在大码我也不仔细了
直接跳速整个喊述
当然这个循环一万次
到底花了多少时间
不太好确定
实际应该需要给多大的善述
可以自己手动调纸测试一下
这种通过实验得到一个比较合理的技质
就是比较简单
且常用的技质技质
超食退出的技质
那时候下面的每个外偶宣传
如果你不先麻烦的话
可以把每个外偶宣传
都改成这样的形式
当然我还是觉得
这样改太麻烦
而且不美观
所以我打算把这个
切开一问的喊述
分钟一下
变成一个带有超食退出机制的
未特一问的喊述
那我可以在上面写
外的MPL6050
未特一问的
参数软到这个第一
把他的参数原方不动的负责过来
还说里面呢
先第一个弹幕的变量
然后这一段都负责过来
外偶等待四件
参数把上面的形参传过来
变成一个通用的等待还说
里面是当技质为您鱼腾
不过这里的鱼腾
只能结束这个子耳术了
原来外层的看述
就没法直接鱼腾了
这里就改成 break吧
这算是一个小缺点
我也不影响
这样分钟完之后
原来的借个一问的
传到替换成分钟好的
未特一问的就行了
这里不要了
然后这样
参数软分不动
传给未特一问的按数
在未特一问的按数里面
进行等待和超市退出
这样就行了
然后下面的等待
我们传都可以这样来替换
这样看这
大码是不是更整结一些呢
结构比较清晰
好我们再试一下
下载
看一下
目前程序现象也是没问题的
但是这个代码是有超市等待的
可以防止意外卡死
但更进一步
在实际项目中
如果想到代码更加晚上
在这个超市退出的时刻
就不能说是简单的 break了
这里还应该做一些相应的错误处理操作
比如说大银错误之之啊
进行细程的服务呀
或者说
如果项目涉及危险的机械结构
就要评过一下
是不是应该进行紧急停机的少作
这样代码才会更加健寸
更加安全对吧
那这些错误处理的内容呢
大家可以在之后的时间中考虑一下
好本小姐硬件放接的代码部分
到这里就结束了
我们下节再见